Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 12=
Kepala Song.
Mengapa?
Apa yang sedang Anda maksud?
Bukankah kita ada di pihak yang sama?
Apakah kamu sungguh ingin berdiri bersamaku?
Kita berdua cukup tajam untuk mengetahui yang lebih baik.
Tidak ada gunanya berpura-pura.
Beri tahu saya
Mengapa.
Masalah Anda
apakah kamu tidak sabaran?
dan Anda bertindak tergesa-gesa.
Saya tidak di sini untuk mendengarkan omong kosong.
Jelaskan padaku alasannya!
Kepala Song, apakah kau ingat
bagaimana aku mendapat bekas luka itu?
(Lima tahun lalu,
membuka lembaran baru)
Selamat atas pengangkatan Anda,
Kepala Song.
Itu hanya sedikit informasi dari saya.
Serahkan saja padaku.
Jadi kamu orang
yang menghancurkan tokonya?
Kau polisi korup!
Anda...
Dia mengutukku, bukan kamu.
Minggir.
Tidak apa-apa.
Akui saja.
Penderitaanmu akan berkurang.
Anda pasti berpikir Anda tak terkalahkan.
Baiklah.
Aku akan bermain denganmu.
Ayo.
Mari kita lihat seberapa lama kamu bisa bertahan.
Jadi kamu anjing kudisan waktu itu.
Apa yang perlu Anda lakukan agar
dapat menyerahkan buku besar itu?
Ketua Song,
kau masih tidak mengerti maksudku, bukan?
Saya tidak menginginkan apa pun.
aku hanya ingin
untuk menjatuhkanmu.
Lin Yun
dicurigai menyelundupkan opium.
Tangkap dia segera.
Siapapun yang melawan
akan ditembak di tempat.
Aku tantang kamu!
Kamu tetap hina seperti sebelumnya,
Kepala Song.
Anda tidak dapat mengalahkan saya saat itu.
Dan Anda masih tidak bisa.
Pria.
Bawa dia pergi.
Pindahkan.
Jangan khawatir.
Jika saya tidak melihat buku besar itu
paling lambat jam 10 pagi besok,
Masyarakat Chengyun dapat mulai
mempersiapkan pemakaman Lin Yun.
(Nyonya Lin,)
(Bos memberi kami perintah.)
(Buku besar itu penting bagi Anda.)
(Adakan saja konferensi pers.)
(Kami akan menyelamatkannya.)
♪Terbangun oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Aku mendengar detak jantungku menderu dalam kesedihan♪
♪Aku ditinggalkan♪
♪Memimpikanmu di tempat yang sama♪
♪Mata dingin♪
♪Mencari jejak cahaya
dalam kegelapan♪
♪Belajar untuk menghilang dari keramaian♪
♪Awan gelap tak berujung♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Merindukan gema keselamatan♪
♪Namun tidak ada yang merespon♪
Aku akan mengantarmu pulang.
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
(Jadi kamu sudah memutuskan)
(untuk menanggung kesalahanku.)
(Yang aku inginkan hanyalah balas dendam
pada Song Zhichu.)
(Saya tinggal selangkah lagi untuk menang.)
(Balas dendam atau Lin Yun,)
(yang mana yang harus saya pilih?)
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
Apa yang kamu pikir adalah cinta
adalah skema yang saya rencanakan sejak awal.
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
Sudah lama
sejak kita berada di posisi ini.
Mencoba memperlakukan saya dengan kasar tanpa bukti?
Apakah kamu tidak khawatir aku akan keluar dari sini?
dan membawa orang-orang Masyarakat Chengyun
untuk melunasi hutangnya?
Apakah kamu sungguh mengira
kamu akan keluar hidup-hidup?
Tapi sekali lagi, Anda benar.
Kita memang membutuhkan
untuk menyelesaikan masalah ini dengan benar.
Selama bertahun-tahun,
Aku memperlakukanmu sebagai sahabat terdekatku.
Aku bahkan memberimu istriku.
Namun, selama ini kau berbohong padaku!
Lihatlah dirimu sekarang, babak belur dan menyedihkan.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu masih bisa mengalahkanku?
Setelah konferensi pers selesai,
kita lihat saja siapa di antara kita
yang berakhir lebih buruk keadaannya.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Pasar gelap opium digerebek.
Seluruh provinsi disiagakan.
Rumor yang berkembang adalah Kepala Song berada di balik semua ini.
Tidak tahu apakah itu benar.
Bahkan Lin Yun ditangkap tadi malam.
Aku jadi penasaran, apakah itu ada hubungannya.
Kabarnya konferensi pers hari ini
akan mengungkap buku besar rahasia.
Sepertinya Kota Rong akan berubah.
Itu dia!
Nyonya Lin, kami mendengar Anda akan
mengungkapkan sebuah buku besar.
Apakah ini terkait dengan opium yang ditemukan lagi
di Kota Rong?
Apakah Kepala Song adalah orang yang berada di balik segalanya?
Mengapa suami Anda, Lin Yun, ditangkap?
Apa yang tercatat dalam buku besar itu?
Bisakah Anda mempublikasikannya?
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Benarkah buku besar itu berisi
catatan perdagangan opium?
Ibu Lin,
beritahu kami!
Ceritakan kepada kami semua yang Anda ketahui!
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪